'Calamity Mod PT-BR Translation' é um mod que fornece uma tradução não-oficial do Calamity Mod para o Português Brasileiro.

Tradução feita por Pixelnando, com a ajuda de Master Dong/Skyshadow no código.
Agradecimentos a Tolsyak pelo seu mod de tradução de código aberto no Github.

Para uma lista completa de todo conteúdo traduzido presente no mod, visite a página inicial do mod no fórum.

Nota: Não sou afiliado com o Fabsol nem os desenvolvedores do Calamity Mod.
__________________________
v1.1.2.5
- Armas de ataque à distância traduzidas.
- Armas de ataque físico adicionadas na atualização 1.5 traduzidas.
- Armas retrabalhadas na 1.5.1 traduzidas.
- Melhoria na tradução de alguns itens.
- Alguns itens diversos que não tinham tradução agora foram traduzidos.
- Novo ícone para o mod.
- Encantamentos no nome e na descrição do item traduzidos.


v1.1.2.4
- Várias traduções ajustadas para estarem de acordo com a 1.5.
- Tradução de "Rogue" alterada de Assassino para Ladino.
- Traduzido tags como Fire Weapon, Ice Weapon e Nature Weapon, bem como Developer Item e Donor Item.


v1.1.2.3

- Compatível com a versão 1.5.0.003.
- Itens introduzidos na versão 1.5 traduzidos.
- Draedon e seu trio Exo traduzidos.
- Novo diálogo da Calamitas Suprema durante a batalha traduzido.

v1.1.2.2

- Compatível com a nova versão 1.5 do Calamity (o conteúdo novo ainda não foi traduzido).
- Ícone atualizado.

v1.1.2.1

- Descrição do mod alterada.

v1.1.2

- Diálogos de NPCs traduzidos (exceto as opções dos mesmos).

v1.1.1

- Ferramentas traduzidas.
- Bônus definidos traduzidos.
- Ícone atualizado.
- Dicas de hotkeys traduzidas.
- Dicas de itens no Modo Morte traduzidas.
- Modificadores traduzidos.

v1.1

- Consumíveis traduzidos.
- Novo ícone adicionado ao mod.
- Mensagens de status no chat traduzidas.

v1.0.3

- Montarias traduzidas.
- Animais de estimação traduzidos.
- Adicionado um novo ícone para o mod.

v1.0.2

- Tinturas traduzidas.
- Móveis traduzidos
- Itens de invocação de chefe e eventos traduzidos.
- Variados sacos de coleta traduzidos.
- Lore traduzida.
- Nomes dos registros de Draedon traduzidos.

v1.0.1

- Adicionado uma página inicial para o mod.

v1.0 - Lançamento do mod

- Acessórios traduzidos.
- Munições traduzidas.
- Armaduras traduzidas (sem o bônus).
- Blocos traduzidos.
- Materiais traduzidos.
- Inimigos traduzidos
- NPCs traduzidos.
- Armas do tipo físico traduzidas.